---
title: "Начало работы с PTVS. Создание веб-сайта в Azure | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-python
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3bdbda36-14d2-4fde-ba42-d91042777ff6
caps.latest.revision: 4
author: kraigb
ms.author: kraigb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: 2d84d0c8949772feab8f5bd046651449e58271d8
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="getting-started-with-ptvs-building-a-website-in-azure"></a>Начало работы с PTVS. Создание веб-сайта в Azure
Вы можете очень быстро приступить к созданию веб-сайта Python в Azure.  
  
 Эти инструкции можно просмотреть в очень коротком [видеоролике в Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=FJx5mutt1uk&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff&index=6).  
  
 Откройте диалоговое окно "Новый проект" и в списке проектов Python выберите веб-проект Bottle.  Шаблон [Bottle](http://bottlepy.org/docs/dev/index.html) — это начальный сайт на основе [платформы Bootstrap](http://getbootstrap.com/).  При создании проекта Visual Studio предложит вам установить зависимости (в данном случае Bottle) в виртуальной среде.  Поскольку развертывание выполняется на веб-сайте Azure, необходимо добавить зависимости в виртуальную среду для развертывания необходимых элементов для работы веб-сайта.  Возможно, вам потребуется выбрать в качестве основы среды 32-разрядную версию Python 2.7 или 3.4.  После создания проекта нажмите клавишу F5 для локального запуска веб-сайта.  
  
 Протестировать работу сайта можно в Azure.  Если у вас нет подписки Azure, воспользуйтесь пробной версией на странице [try.azurewebsites.net](https://trywebsites.azurewebsites.net/).  Этот сайт обеспечивает простой способ проверки веб-сайтов Azure в течение часа за раз. Для доступа требуется только имя для входа социальных сетей.  Кредитная карта не требуется.  Выберите шаблон пустого сайта в раскрывающемся списке «Изменить язык» и щелкните «Создать».  В разделе «Работа с веб-приложением» выберите «Загрузить профиль публикации» и сохраните файл для использования с Visual Studio.  Кроме того, развертывание можно выполнить с помощью Git из любой операционной системы.  
  
 Перейдите обратно к Visual Studio и созданному проекту.  Выберите узел проекта в обозревателе решений, нажмите правую кнопку указателя и выберите «Опубликовать».  При наличии подписки Azure вы можете щелкнуть в диалоговом окне элемент «Веб-сайты Microsoft Azure» для управления вашими сайтами из этого окна.  В целях данного пошагового руководства выберите команду «Импорт», чтобы импортировать профиль публикации, который вы только что загрузили.  Поскольку профиль публикации содержит все необходимые сведения, вы можете нажать кнопку «Опубликовать».  Через несколько секунд откроется новое окно браузера и веб-сайт будет динамически размещен в облаке Azure.  
  
 Создавать простые веб-сайты просто, однако для получения сведений о более сложных веб-приложениях в Azure см. видеоролик с [подробным обзором](https://www.youtube.com/watch?v=WG3pGmoo8nE&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff&index=10), а также другие видеозаписи на этом канале (см. ссылки в правом верхнем углу видеоролика).  
  
 Эти инструкции можно просмотреть в очень коротком [видеоролике в Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=FJx5mutt1uk&list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff&index=6).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Документация на вики-сайте](https://github.com/Microsoft/PTVS/wiki/Web-Project)   
 [Видеоролики по началу работы и углубленному рассмотрению PTVS](https://www.youtube.com/playlist?list=PLReL099Y5nRdLgGAdrb_YeTdEnd23s6Ff)
